In diesem Video lernen Sie, wie Sie
Metadaten von Flussdiagrammvorlagen im
Dragon Admin Center bearbeiten, um die
Pflegeabläufe in Ihrer Organisation
besser zu unterstützen.
Als Administrator können Sie wichtige
Einstellungen bearbeiten, die die
klinische Dokumentation beeinflussen,
darunter die Bearbeitung von
Serviceleistungen, Rollen und
Vorlagentypen sowie die Aktivierung
oder Deaktivierung des Ambient-Modus.
Bevor Sie beginnen, stellen Sie
sicher, dass Ihnen die
Dragon-Admin-Rolle zugewiesen ist.
Ihre Umgebung ist vollständig
bereitgestellt, Ihre EKA-Verbindung
ist konfiguriert, und Ihre
Flussdiagrammschemata wurden als
JSON-Dateien exportiert.
Vergewissern Sie sich außerdem, dass
die Umgebungs-ID korrekt ist und Ihr
Schema-Upload abgeschlossen ist.
Fangen wir also an.
Melden Sie sich zuerst im Dragon Admin
Center an.
Wählen Sie im Bereich Dragon Copilot
„Pflegekräfte“ aus. Bestätigen oder
wählen Sie dann die Umgebung, in der
Sie Ihre Aktualisierungen vornehmen
möchten.
Wählen Sie anschließend unter
Pflegewerkzeuge und Konfiguration
„Flowsheet Manager“ aus. Hier
verwalten und aktualisieren Sie
Flussdiagrammvorlagen. Wählen Sie eine
oder mehrere Vorlagen aus; nach der
Auswahl aktiviert die Symbolleiste
Optionen zum Bearbeiten.
Wählen Sie „Bearbeiten“, um das
Metadatenfenster rechts zu öffnen.
Hier können Sie Versorgungsbereich,
Rolle und Vorlagentyp aktualisieren.
Versorgungsbereich und Rolle können
mehrere Werte enthalten, während beim
Vorlagentyp nur eine Auswahl möglich
ist.
Passen Sie die Felder bei Bedarf an,
um die Abläufe Ihrer Pflegeteams
widerzuspiegeln. Nach Abschluss Ihrer
Änderungen wählen Sie „Änderungen
speichern“. Die Tabelle des Flowsheet
Managers wird automatisch
aktualisiert, um Ihre Änderungen
anzuzeigen.
Sie können den Flowsheet Manager auch
verwenden, um den Ambient-Modus für
bestimmte Vorlagen zu aktivieren oder
zu deaktivieren.
Wenn eine Vorlage den Ambient-Modus
aktiviert hat, können Sie ihn über die
Option „Bearbeiten“ deaktivieren; ist
der Ambient-Modus deaktiviert, können
Sie ihn über „Bearbeiten“ aktivieren.
Wenn Sie mehrere Vorlagen mit
unterschiedlichen Ambient-Status
auswählen, wird die Option inaktiv.
Stellen Sie daher sicher, dass alle
ausgewählten Vorlagen denselben Status
haben, wenn Sie sie gemeinsam
aktualisieren möchten.
Das Bearbeiten von
Flussdiagramm-Metadaten stellt sicher,
dass die klinische Dokumentation
relevant, genau und auf die Abläufe
Ihrer Organisation abgestimmt bleibt –
was sowohl die Konsistenz als auch die
Datenqualität verbessert.
Danke fürs Zuschauen.